# 题目描述


<h3>
【问题描述】
</h3>
<p>
假设有一个大小为 $n(n≤100000)$ 整数数列 $A$，支持如下两种操作：
</p>
<p>
1. 将 $A_i,A_{i+1},\dots,A j$ 的值均增加 $d$
</p>
<p>
2. 查询 $A_i$ 的值
</p>
<p>
根据操作要求进行正确操作并输出结果。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入文件第一行一个整数 $n$，
</p>
<p>
第二行为 $n$ 个整数，表示数列 $A$ 中各项的初始值。
</p>
<p>
第三行为一个整数 $m$ ，表示操作数。下接 $m$ 行，每行描述一个操作，有如下两种情况：
</p>
<p>
ADD i j d（将 $A_i,A_{i+1},\dots,A_j(1≤i,j≤n)$ 的值均增加一个整数 $d$）
</p>
<p>
QUERY s（表示查询 $A_s$ 的值）
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
对于每一个询问，输出查询到的结果。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>4
1 4 2 3
3
QUERY 1
ADD 2 2 50
QUERY 2
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>1
54
</pre>
